### 2021-10-28 chapters/01-chapter-1.tex
txs auto checkin

Tujuan yang ingin dicapai dalam Tugas Akhir ini adalah mengembangkan kakas solusi \textit{Distributed Tracing}  yang dapat membuat visualisasi dari hasil \textit{tracing} sehingga \textit{developer} dapat mendapatkan \textit{observability} dari aplikasi \textit{Microservice}.

>>>>

Tujuan yang ingin dicapai dalam Tugas Akhir ini adalah mengembangkan kakas solusi \textit{distributed tracing}  yang dapat membuat visualisasi dari hasil \textit{tracing} sehingga \textit{developer} dapat mendapatkan \textit{observability} dari aplikasi \textit{Microservice}.
